#### BetterRest
BetterRest — это приложение для iOS, которое помогает пользователям рассчитать оптимальное время для сна на основе желаемого времени пробуждения, количества сна и ежедневного потребления кофе. С помощью модели машинного обучения CoreML приложение предлагает пользователю наиболее подходящее время для отхода ко сну.

##Особенности приложения
Время пробуждения: Позволяет выбрать желаемое время пробуждения с помощью интуитивного селектора.
Количество сна: Позволяет задать желаемое количество сна в часах.
Потребление кофе: Позволяет выбрать количество чашек кофе, которое пользователь выпивает в течение дня.
Рассчитывает оптимальное время сна: Использует модель машинного обучения, чтобы вычислить лучшее время для отхода ко сну.
Используемые технологии
SwiftUI: Для создания простого и современного пользовательского интерфейса.
CoreML: Для работы с моделью машинного обучения, которая помогает рассчитать оптимальное время для сна.
Model SleepCalculator: Встроенная модель CoreML, использующая данные о времени пробуждения, количестве сна и потреблении кофе для предсказания лучшего времени отхода ко сну.
Как работает приложение
Пользователь выбирает желаемое время пробуждения с помощью DatePicker.
Пользователь задает количество сна с помощью Stepper.
Пользователь выбирает количество чашек кофе, выпиваемых за день, с помощью Picker.
После нажатия на кнопку "Calculate" приложение использует модель CoreML для вычисления оптимального времени для сна.
Результат отображается в виде всплывающего предупреждения и в главном окне приложения.
Требования
iOS 15.0+
Xcode 13.0+
Swift 5.0+
Установка
Склонируйте репозиторий с проектом.
Откройте проект в Xcode.
Соберите и запустите приложение на симуляторе или реальном устройстве.
Использование
Запустите приложение.
Установите желаемое время пробуждения, количество сна и дневное потребление кофе.
Нажмите "Calculate", чтобы получить идеальное время для отхода ко сну.
Потенциальные улучшения
Добавить рекомендации по улучшению сна на основе введенных данных.
Добавить возможность сохранять предпочтения пользователя.
Улучшить обработку ошибок и валидацию вводимых данных.
